KING THE LAND
El baño es más grande que mi casa.
Esto es genial.
¿Qué?
- No mire.
- No lo haré.
No puede mirar.
No lo haré, aunque me ruegues.
¿Por quién me tomas?
EPISODIO 2
Tienes que salir.
Lo siento, pero ¿puede irse, por favor?
Necesito mi teléfono.
Se lo llevaré.
Abre. Estoy ocupado.
Voy a entrar.
Lo siento.
Lo siento mucho.
Me conoces, ¿no?
Nos conocemos, ¿no?
No, nunca lo había visto.
Lo siento mucho.
Lo siento.
Este es mi cuarto…
Hablemos un momento.
¿Qué le pasa? ¿Por qué me sigue?
Alto ahí.
¿No me oyes?
¿Puedo ayudarlo, señor?
Eres tú, ¿verdad?
La caminadora.
¿Perdón? ¿La caminadora?
De pronto me llamaste pervertido.
¿No lo recuerdas?
¿Pervertido?
Qué pervertido.
Oye…
Si vuelve a hacer esto,
lo mataré.
Por favor, téngalo en cuenta,
señor Pervertido.
¿La camiseta del tigre?
Sí.
- ¿Por fin lo recuerdas?
- Sí.
Lo sabía.
Me miraba como un pervertido
sin darse vuelta.
¿No eres tú la pervertida
por poner
el vidrio transparente en el baño?
Nada de lo que haga puede superarlo.
Discúlpate.
Por hoy y aquel día.
Lamento mucho lo de hoy.
Sin embargo, usted tenía la culpa ese día.
Creo que usted me debe una disculpa.
¿Por qué yo?
Si no sabe por qué debería disculparse,
no hay necesidad de seguir.
Por favor, discúlpeme.
Disfrute su estadía, señor.
Disculpa.
¡Oye!
No había terminado de hablar.
Lo siento,
pero no tengo nada más que decir.
Y tanto entonces como ahora,
no tengo el más chico interés en usted,
así que deje de seguirme.
No se puede hablar contigo.
Nada de lo que haga me afectará.
De acuerdo.
No necesito ser cortés
con alguien que se comporta así.
Es una advertencia.
No quiero volver a verte.
Sí, señor.
Eso es precisamente lo que quiero.
Y deja de sonreír.
Todo el personal del Hotel King atiende
al huésped con amplias sonrisas.
Si mi sonrisa le desagrada,
por favor, considere
hospedarse en otro hotel.
Disculpe.
Primero los huéspedes.
Ese idiota pervertido.
Y no es "más chico", sino "menor".
¿Perdón?
No es: "No tengo el
interés más chico en usted".
Es: "No tengo el menor interés en usted".
Es la expresión correcta.
Por si la gente se burla de ti.
Es un idiota condescendiente.
CURRÍCULUM
NOMBRE: GU WON
Te pedí un currículum, y trajiste uno.
Debes tener muchas ganas de trabajar aquí.
Las reglas son las reglas.
¿Y tu registro familiar?
Vamos, somos familia.
Las reglas son las reglas.
Si es mucho problema, no trabajes aquí.
¿Por qué haces todo esto
si ni siquiera te importa el negocio?
Lo enviaré.
Esto es divertido.
Necesito dos copias del registro familiar.
DIRECTORA EJECUTIVA GU HWA-RAN
Treinta minutos.
Hola.
Nos volvemos a ver.
Hoy organizo la ceremonia inaugural.
¿En serio?
Me da miedo pararme frente a una multitud,
pero mis superiores dicen que debo ser yo.
Lo entiendo.
La vida puede ser agotadora
cuando alguien es solicitado.
- ¿Quieres cenar después?
- ¡Me encantaría!
- ¿Está bien?
- Por supuesto. Me encantaría.
Entonces, lo veré esta noche para cenar.
Sí, claro.
Buena suerte en la ceremonia.
Gracias.
¿Ves? Funcionó.
Buen trabajo, Sang-sik. Muy bueno.
- ¿A dónde vas?
- A buscar mi registro familiar.
Que el personal haga tus mandados.
Vamos. Todos están esperando.
¿A quién? ¿A mí?
- ¿Por qué?
- La ceremonia inaugural.
Después de la ceremonia,
tienes una cena de celebración
con el directorio y los vips.
No, no iré.
Orden directa del presidente
a Relaciones Públicas.
¿Por qué estás tan nervioso?
El resto de tu vida será como una fiesta.
Vamos.
Hola.
Soy la gerente Kim Su-mi,
la anfitriona de la ceremonia de hoy.
Comencemos la ceremonia inaugural
para darle la bienvenida
al nuevo director general del Hotel Rey.
Por favor, reciban al director general
Gu Won con un gran aplauso.
¿Qué hace ese pervertido aquí?
CEREMONIA INAUGURAL
DEL DIRECTOR GENERAL GU WON
Continúa.
Nunca había visto…
Quiero decir,
el director general Gu
dará un discurso inaugural.
No.
No sonrías.
Deja de sonreír.
No sonrían.
Dejen de sonreír.
Hola. Me llamo Gu Won.
Espero que aprovechemos
al máximo nuestro tiempo.
- Terminemos con esto.
- ¿Perdón?
Sí.
Entonces,
terminemos la ceremonia inaugural.
El mejor talento del Hotel King,
Cheon Sa-rang,
- le dará la bienvenida al director Gu.
- Es mi fin.
Trae el ramo.
Maldición.
Nos…
volvemos a ver.
¡Bienvenido, director general Gu!
¿En serio?
Sí, le damos la bienvenida.
- ¿Lo dices en serio?
- Sí, señor.
Esto es de parte de todos.
La semana que viene,
harás un video promocional
con el mejor talento del año,
nuestra amable Sa-rang.
La oficina de RR. PP.
les enviará el guion directamente.
- ¿Eso es todo?
- Sí.
- Puedes irte.
- De acuerdo.
Yo también me retiraré.
Señorita Mejor Talento, ven aquí.
Te advertí que no volvieras
a cruzarte conmigo.
Haré lo que pueda
para evitarlo a partir de ahora.
MEJOR TALENTO
- ¿Sabes lo que es la hospitalidad?
- Sí, lo sé muy bien.
¿Evitar la incomodidad es hospitalario?
Solo cumplo con su pedido
para evitar cruzarnos.
De todos modos,
¿por qué soy un pervertido?
No solo hacía sonidos de gemido incómodos
en el gimnasio, un espacio público,
sino que me envió
la llave de su cuarto como propina
con una nota aterradora
sobre "mis avances astutos"
y "una noche ardiente juntos".
- ¿Yo?
- En ese entonces, era nueva.
Admito que no seguí el manual.
Sin embargo,
no tengo por qué consentir
tal falta de respeto
solo porque trabajo en hospitalidad.
¿De qué hablas? ¿Cuándo hice eso?
Nunca hice algo así.
Y ni siquiera sobre mi cadáver,
eres, de ningún modo, mi tipo.
¿Estás segura de que soy él?
¿Estás segura?
Llevaba una camiseta
con estampado de tigre.
¿Es una broma?
¿Todos los que usan eso son pervertidos?
Oí que me la dio un hombre
con estampado de tigre.
Entonces, ¿dices
que supusiste algo de mí
con solo mirar mi camiseta?
Entonces, ¿no fue usted quien hizo eso?
¿Por quién me tomas?
¿Por qué lo haría?
¿Justo a ti?
Te lo dije, ¿no?
Ni sobre mi cadáver,
eres, jamás, nunca, de ningún modo,
mi tipo.
Lo siento.
Debería habérmelo dicho.
Nunca me diste la chance.
Lo siento.
No sonrías.
Odio esa sonrisa falsa.
Debo sonreír en el trabajo.
Considérelo parte de mi uniforme.
Igual, no lo hagas.
- ¿En serio?
- Si sonríes, te despido.
Gracias.
No estaba lista
para mostrarle una sonrisa sincera.
Gracias por no dejarme fingir una sonrisa.
Además,
me disculpo sinceramente
por lo que hice ese día.
Me disculpo desde el corazón.
Toma las flores y vete.
Sí, señor.
¿Pervertido?
No hay ningún pervertido como yo.
Cielos.
Por aquí, señor.
- Por favor, cuelgue mi abrigo.
- Por supuesto.
Lo acompañaré a su asiento.
Por aquí, señor.
Suba mi maleta.
Sí, la pondré
en el compartimiento superior.
Disfrute su vuelo.
Podrías lastimarte.
Yo me encargo.
Hola.
Pueden dejar la bandeja como está.
¿Por qué la gente hace esto?
Porque son amables.
Creen que apilar esto
nos facilitará la vida.
Eso no es amabilidad. Es excesivo.
Es una cortesía inútil.
Solo acepta el gesto.
Limpiemos y preparémonos
para las ventas libres de impuestos.
Ro-un, Eun-ji, limpien los baños
cuando se encienda la luz de cinturones.
- Sí.
¿Quién tomó el abrigo al pasajero del 3H?
Yo.
No está en el armario.
¿Dónde lo dejaste?
Lo tiré.
¿Qué?
¿De qué hablas?
Él me lo pidió.
Por aquí, señor.
Por favor, cuelgue mi abrigo.
"Por favor, tire mi abrigo".
Eso dijo.
¡Oye!
¿Quieres que me despidan?
¡Te dije que no causaras problemas!
Lo siento.
Una disculpa no arreglará esto.
¡Me dijo que se lo llevara ya mismo!
Asumiré la responsabilidad.
¿Cómo dices eso
cuando eres una simple novata?
No estás en posición de hacer eso.
¿Qué harás ahora?
¿Qué van a hacer al respecto?
Asumiré la responsabilidad
y me encargaré de esto.
¿Lo harás?
Pyeong-hwa,
asegúrate de que no me afecte a mí.
Manéjalo con discreción y eficiencia.
¿De acuerdo?
Lo siento. Lo siento mucho.
Olvídalo. Estaré en la sala de tránsito,
así que tráelo antes de mi próximo vuelo.
Si no, no te perdonaré por esto.
Sí, señor. Se lo llevaré lo antes posible.
Lo siento mucho.
Lo siento. Por favor, ayúdeme.
Ayúdeme solo esta vez.
No puedo.
Estoy muy atrasado.
Le pagaré el doble.
Está bien.
Tres veces, cuatro veces o lo que quieras.
Por favor, ayúdeme.
Señor, por favor. Se lo ruego.
Te lastimarás si corres así.
Descansa.
Fuiste una gran anfitriona
en la ceremonia hoy.
¿En qué te ayudo?
¿Te gusta el cangrejo?
¿Qué tal si cenamos eso?
O puedes tomarlo "con pinzas".
Oye.
¿Es divertido ir por ahí
fingiendo ser el señor Gu?
¿El señor Gu?
Nunca dije que era él.
Se suponía que cenaría
con el director general,
pero tú no eres el director general.
¿Por qué cenaría contigo?
No quieres tener nada que ver
con el secretario.
¿Eso es lo que dices?
Exacto.
Nada que ver.
Eres una total y absoluta esnob.
Yo soy así.
Así que no volvamos a saludarnos.
No te preocupes.
No me acerco a los esnobs.
Se me podría pegar.
¡Cielos! Se me pega.
¿Qué? ¿Que se te pegue?
Sa-rang, viniste. Vamos.
Irás a la cena de bienvenida del señor Gu
como representante de personal.
¿Qué? ¿Yo?
Espera, ¿por qué debería ir ella?
Yo debería ser la representante.
No.
Una gerente esnob
no podría representar al personal.
Eso es una tontería.
Los superiores tienen buen ojo
cuando se trata de la gente.
- ¿Qué?
- Vamos. Es tarde.
Ya regreso.
Cuidado, hay algo de esnobismo aquí.
- Por aquí, por favor.
- Maldición.
Ese hombre cangrejo.
Cenar cangrejo juntos, justo.
Es muy lindo.
¿Es tu primera vez aquí?
Pero hace mucho que trabajas aquí.
Esto es King the Land.
Como es una sala en el piso vip,
el personal regular no puede
venir aquí ni después de 100 años.
Y por fin viniste.
Disfruta el día.
Hoy, tú también eres vip.
De acuerdo.
Esto es fabuloso.
Dijiste que harías
lo posible por evitarme.
Lomo de atún, señor.
- Gracias.
- Sí.
- Que lo disfrute.
¿El atún que pescó era
de 500 millones de wones, presidente Han?
¿Quinientos millones?
De 590 millones de wones.
- Dios.
- ¿Cuánto costó este?
Pagamos 700 millones.
Hwa-ran tiene un excelente criterio.
Nunca verán otro atún tan lindo como este.
¿Quieres apostar?
¿Y si encuentro un atún mejor que ese?
Santo cielo.
Lo que cuenta es el corazón, no el precio.
Hwa-ran preparó esto para celebrar
el nombramiento de su hermano.
Siempre supe que eras generosa.
Resulta que también eres amable.
Ahora que se unió al hotel,
podría robártelo.
¿Te encargarás de King the Land?
Es básicamente un paso obligatorio
para tu capacitación
en gestión empresarial.
- Deja de decir tonterías.
- ¿Qué?
En una competencia, el mejor gana todo.
¿Por qué competiría con Won?
Debería ayudarlo.
Padre, por favor, haz un brindis.
Sí, lo haré.
Muy bien.
Me gustaría agradecer
a los presidentes, a los ejecutivos
y al personal, que vinieron a celebrar
a pesar de sus ocupadas agendas.
Por favor, muestren su apoyo
al director general Gu Won
en sus futuros proyectos.
Ahora, disfrutemos.
¡Salud!
¿Quién eres?
Bueno…
Soy Cheon Sa-rang, estoy en el vestíbulo.
Es nuestro mejor talento.
Representa a nuestro personal.
¿En serio?
Eso debe significar que es
la empleada más hospitalaria del hotel.
¿Por qué no vienes
y das un discurso?
- ¿Yo?
- ¿Te sientes incómoda?
No, señor.
Es un gran honor servirle
a un director general
con tanto carácter e intelecto.
Qué falsa.
Le damos la bienvenida.
Disfruten.
Me gusta tu personalidad directa.
Gracias.
Señor Kim, ¿puede encontrar
la parte más sabrosa del atún
y dársela a nuestra mejor talento?
Sí, señor.
Gracias. Lo disfrutaré.
Esa sonrisa falsa del trabajo.
Won, deberías decir algo.
Estoy bien.
Levántate. Eres el hombre del momento.
Gracias por su valioso tiempo.
Además,
haré que el Hotel King
sea un lugar sin sonrisas falsas.
¿Qué tal: "Somos el mundo"?
Salud.
Qué increíble.
Hace una ceremonia inaugural
y una fiesta para su hijo,
y hasta involucra a los de RR. PP.
¿Qué pasa?
¿Tienes miedo?
¿De un niño como tú?
Que te quede claro.
No me importa manejar la empresa
ni hacerme cargo.
Así que no tengas miedo.
Si de verdad no te importa,
¿por qué terminaste la maestría?
Bueno, fui lo suficientemente bueno
como para hacerla.
No hay necesidad de ocultar mi capacidad.
Decirlo así no te hace parecer genial.
No me importa lo que piensen los demás.
Y no trabajaré aquí mucho tiempo.
Así que…
no te metas conmigo.
Entonces, no seas tan descarado
si quieres disfrutar este lujo.
Ven a conocer a mis hijos.
¿Qué es esto?
Atún. Un regalo del presidente.
Gracias.
Disculpe.
¿Puedo retirarme?
Claro.
¿Le aviso al presidente?
Solo vete. No le importas a nadie.
GUKBAP DE CABEZA DE VACA A LA OLLA
Sí, cariño. ¿Vienes a casa?
No.
Abuela, ¿quieres atún?
¿Qué? ¿Cartón?
No, cartón no, atún.
Estoy ocupada ahora.
Llámame cuando vengas.
Cielos, siempre es así.
CONTACTOS
¡Tomemos un trago!
¿Hola?
El presidente me dio atún hoy.
¿Quieres un poco?
Estoy bien. Cómelo tú.
Vale 700 millones de wones
y me dio la parte más cara.
Estoy en Busan comiendo atún.
¿En Busan? ¿Por qué?
¿No te lo dije?
Vine a ver un partido con el club.
Me quedaré aquí un rato
y volveré el fin de semana.
Pero íbamos a ir a Namsan mañana.
¿Era mañana?
¿Hice este plan sola?
Este juego es importante,
así que déjame ir esta vez.
Pero vamos la semana que viene
a hacer eso de las llaves
y lo que quieras.
Yu-nam, ¡ven aquí!
Tengo que irme. ¡Te llamaré!
Muy bien.
¿Hola?
Lo siento.
¡Es la cabeza!
Es atún.
Lo siento.
Me dio la cabeza.
¿Qué hago?
¡Hicimos contacto visual de nuevo!
Terminé. Hazlo tú.
- No puedo.
- ¿Ahora qué?
Mira su ojo.
Me está mirando directo a mí.
Hola, chicas.
¿Qué sucede?
¿Qué está pasando?
¡Da-eul!
¡Cielos, es atún!
Se me deshace en la boca.
Da-eul, ¿hay algo que no puedas hacer?
Dímelo a mí.
Mira, también es muy buena
haciendo guarniciones.
Lo verás cuando tengas hijos.
Las madres son increíbles.
¿Por qué comes fideos
instantáneos crudos y no esto?
Odio las cosas blandas.
Aun así, prueba uno.
Si es del presidente, debe ser caro.
Costó 700 millones de wones.
¿Setecientos millones?
Oye, escúpelo.
- ¿Por qué?
- Oye.
La mayoría de los atunes
miden cinco cabezas de largo,
así que solo la cabeza vale 140 millones.
Vale más que las nuestras.
- Vendámosla.
- Sí.
Oye.
¿Conocemos a alguien
que pagaría tanto por atún?
No.
Podrías comprar una casa con ese dinero.
Sí, así que come.
¿Cuándo más comeríamos algo así?
Si la cabeza cuesta 140 millones,
una pieza cuesta 2.4 millones de wones.
Y ahora van 4.8 millones.
La gente que come esto
debe vivir una vida feliz.
Estoy segura.
Deben ser felices.
- Qué locura.
- Son 12 millones.
- Bien, hagámoslo.
- ¿Está bueno?
Totalmente.
Dios mío.
Ven a dormir a casa hoy.
- El hotel es más conveniente.
- Ven a casa.
Bebamos otro trago en casa.
¿Vendrás a casa?
Me dijo que fuera, así que debo ir.
Debes vivir tu vida como quieras.
No pises terreno difícil.
¿Vas a subir?
El presidente te quiere en casa.
Qué insolente.
Tienes que abrirme la puerta.
Sabes,
la gente adopta rápido los malos hábitos.
Por favor, entre, señor.
Es aquí.
No se abre más.
Vete a casa.
¿Qué? No puedo ir a casa.
El presidente me dijo que te llevara.
No puedo. ¡Señor Gu!
CONSERJE DE HOTEL
CHEON SA-RANG
FERIA LABORAL DE LA HOTELERÍA
Sa-rang, ¿qué estás dibujando?
Cuando jugamos en la playa, mami.
- Entonces, ¿qué es esto?
- Un hotel.
- ¿Un hotel?
- Sí.
- Es un hotel rosa.
Mamá, cuando crezca,
trabajaré en un hotel.
- ¿En serio?
- Claro.
- Mamá.
- ¿Sí?
Te amo.
CONSERJE DEL HOTEL
CHEON SA-RANG
NOS PREPARAMOS PARA ABRIR
- ¡Sorpresa!
- Felicitaciones.
- Felicidades por tu ascenso.
¿Qué es todo esto? Gracias.
Felicitaciones por tu ascenso, jefa Gang.
Es un honor, jefa Gang.
Llámenme Da-eul.
Es raro que me llamen jefa Gang.
Gracias.
Es genial tenerte como gerente.
Por fin llegó la primavera.
Primavera.
Entonces, diré algo como nueva gerente.
A partir de ahora,
cada una tendrá su almuerzo.
¿De acuerdo?
Y este será el último día
que el miembro júnior prepara bocadillos.
¿Qué?
Entiendo el almuerzo,
pero ¿no es demasiado?
Es nuestra tradición.
Si la anulas, ¿qué será de todos
los que la han defendido hasta ahora?
¿De verdad creen que esta tradición
es tan buena como para seguirla?
No.
- No.
No conseguimos trabajo aquí
para servir a alguien.
No peleemos por una tradición rara
que se inventó en el pasado.
¿De acuerdo?
- De acuerdo.
Gracias.
Comamos y preparémonos para abrir.
Le quedan muy bien.
Sácatelos. Son horribles.
Vamos. Ya casi es hora.
Se ven bien.
Señor, le quedan muy bien.
Es como Brad Pitt.
Yo no iría tan lejos.
Brad Pitt, sí, claro.
Oye, quítatelos. Pareces una mosca.
Cielos, ¿una mosca?
Su amigo debe estar celoso
de lo bien que se ve.
- ¿Yo?
- Y las moscas son maravillosas, ¿no?
Brillan con tonalidades de arcoíris
y vuelan libremente por el cielo.
¿No es genial?
En cuanto salga con eso,
todos se enamorarán de usted.
- ¿En serio?
- Oye.
No hagas compras impulsivas hoy y vete.
Tenemos mucho tiempo antes del vuelo.
¿Verdad?
Señor, estos lentes de sol son edición
limitada, solo se venden en Corea,
y quedan pocos, así que quizá
no los encuentre la próxima vez.
Parecen hechos especialmente para usted.
Me temo que se arrepentirá después.
Las llevaré.
Déjeme cobrarle. Por aquí, por favor.
Gracias.
Gracias, señor. Vuelva pronto.
Oye, ¿cuándo llegaste?
"Cielos, señor. Es como Brad Pitt".
Tonterías.
Oye, tiene mucho sentido.
Si aumenta nuestras ventas,
es mejor que Brad Pitt.
¿Solo pasabas? ¿O viniste de compras?
No vine de compras,
pero ¿hay algo que pueda dar
como muestra de gratitud?
¿Es una muestra de gratitud
y no un regalo para un chico que te gusta?
- Olvídalo. Me voy.
- Dios mío.
Puedes venir cuando quieras,
pero no puedes irte
con las manos vacías. Compra algo.
No, quizá la próxima vez.
Por favor, mira nuestras bufandas.
Son productos maravillosos
recomendados por la mamá nacional.
Tiene una reserva
para una habitación de lujo
- con vista a la ciudad, ¿no?
- Sí, así es.
Por favor,
eleve la habitación a una suite.
¿Cancelo la habitación de lujo
y cambio la reserva para una suite?
No es eso.
La mamá nacional, Mo Seong-ae,
está dispuesta a quedarse aquí esta noche,
así que mejoren la habitación a una suite.
Lo siento, señor.
Nuestras reglas no permiten
hacer mejoras a una suite.
A un lado.
- ¿Sabes quién soy?
- Sí, hola.
Publicaré una reseña
en las redes como favor.
Así que dame una suite.
Gracias por su preocupación especial.
Sin embargo, nuestras reglas
no nos permiten ayudarle con eso.
Si le gusta el vino, ¿le interesa
un pase para nuestra sala,
donde servimos bocadillos simples
con vino, cocteles y cerveza?
¿Sabe cuántos seguidores tengo?
Una palabra mía y tendrán que cerrar.
Lo siento mucho.
No lo entiendes, ¿verdad?
Llama a tu gerente.
¡Quiero al gerente!
Nuestro gerente
no está aquí en este momento.
¿Qué son estas preguntas de entrevista?
- ¿A qué te refieres?
- Mira, son tan infantiles.
No se me ocurrieron a mí.
Diles que lo hagan de nuevo.
Sígueles la corriente.
¿Por qué finges trabajar?
Tú no eres así.
Podría hacer un buen trabajo.
Diles que me hagan preguntas de verdad.
Sí, señor.
Si tu gerente no está aquí,
¡llama a otro a cargo!
No pido mucho.
Solo quiero hablar con el gerente.
¿Quién eres para detenerme?
- Es Mo Seong-ae.
- El gerente no está aquí.
Estoy a cargo de los ingresos.
Puede hablar conmigo.
¿Eres un loro?
¡Repites las mismas palabras
una y otra vez!
¿Qué pasa?
- Nada, señor.
- No parece.
¿Eres el gerente?
- No.
- ¿Y por qué te metes?
¿Por qué no hay un gerente?
Te pregunté qué pasaba.
Reservó una habitación de lujo,
pero quería mejorarla a una suite.
Cóbrale extra y hazlo.
No es eso.
Esta invitada es una actriz famosa,
Mo Seong-ae.
Dijo que nos daría publicidad
si le ofrecíamos una mejora gratis,
así que le expliqué
que las reglas no lo permitían.
La señora Mo Seong-ae, la mamá nacional.
¿Cuánto hace que trabajas aquí?
Siete años, señor.
¿Y aún no puedes
con una invitada grosera como ella?
¿Qué? ¿Una invitada grosera?
La supuesta mamá nacional
hizo una escena para tener
una linda habitación sin pagar.
¿Por qué no decirle que es una ladrona?
Llama a seguridad y échala.
¡Oye! ¿Quién te crees que eres?
Deja el resto para los oficiales
de seguridad. Llegarán pronto.
¡Oye! ¡Tú!
¡Alto ahí! ¡Oye, tú!
Señora Mo.
- Hay mucha gente mirando.
- ¿Y qué?
¡No hice nada malo!
¡Que vengan a ver!
No le servirá de nada
que la gente suba esto a Internet.
Estoy muy enojada.
Ese maldito internet lo es todo ahora.
Bien.
Normalmente no me importaría
no recibir la mejora a la suite,
pero me aseguraré de conseguirla hoy.
Lo siento mucho.
Sigues hablando de estas reglas,
¿cuáles son las reglas?
¡Dime el artículo y la cláusula!
Lo siento mucho.
No necesito tus disculpas.
¡Dame la habitación!
- Conserje Cheon, a mi oficina. Ahora.
- ¿Perdón?
¿No me oíste?
Ven a mi oficina. Ahora.
¡Oye!
Estoy hablando con ella.
Por allí. Gerente.
Sí, hola, señor Gu.
Es tu deber como gerente
proteger al personal.
¿Qué haces?
- Llama a seguridad.
- Sí, señor.
Haz tu trabajo.
¿Qué? ¿Eres la gerente?
Estuviste aquí todo el tiempo,
pero ¿te escondiste y mirabas?
¿Cómo te llamas?
¿En qué puedo ayudarla?
¿Esperas que repita todo otra vez?
Esto es muy molesto.
¡Soy yo, Mo Seong-ae!
PREGUNTAS DE ENTREVISTA
PARA EL DIRECTOR GENERAL GU WON
Si no hay nada más que pueda hacer…
¿No tenemos un manual
contra clientes groseros?
¿Por qué soportas esas tonterías?
Debemos ser hospitalarios
sin importar las circunstancias.
Pero las circunstancias difieren.
¿No eras del tipo frontal
que habla con una sonrisa?
Aunque no tengamos la culpa,
el manual indica
disculparnos con el huésped
y asegurarnos de que no se vaya ofendido.
¿Qué manual es ese?
¿Quién lo hizo?
Los superiores, seguro.
Gente como usted.
Soy muy franca fuera del trabajo.
Pero en el hotel,
no soy Cheon Sa-rang, sino una conserje.
Mi trabajo es ser profesional
y resolver las quejas
de los huéspedes de forma amigable.
Si no tiene nada más que decir,
discúlpeme.
No me preguntes nada.
Color favorito. Clima favorito.
Comida favorita. Todo.
No me gusta nada.
Nunca pregunté.
- Lo harás.
- No lo haré.
- ¿Qué preguntarás, entonces?
- ¿Yo?
¿No harás la entrevista?
¿Qué entrevista?
Asistente No.
¿Por qué no sabe de la entrevista?
Solo te di la propuesta.
¿Y la conserje Cheon?
Solo tú debes revisarla.
Los empleados hacen
lo que se les dice. ¿No?
Terminé de revisarla.
¡No lo haré!
Debes hacerlo.
Es la orden del presidente.
¿Por qué tengo que hacer
eso como un payaso?
El presidente de Nuevo Mundo
y la hija de Ttukbaegi
comparten su vida diaria en línea,
cómo comen, cocinan y compran.
Hoy en día,
la imagen pública es zona de guerra.
Esta vez, irás a la guerra
en nombre de nuestro grupo
junto con nuestra amable Sa-rang.
- ¿Guerra?
- ¿Por qué iría a la guerra
con una persona amable?
¡Necesito un buen luchador!
¿Iré a la guerra?
Parece una buena luchadora.
Mira eso. ¿Hacías taekwondo?
- Estos idiotas.
- Nunca había oído eso.
¿Así que debo hacer una promoción
en vivo con el señor Gu,
- y saldrá al aire en CNBS?
- Sí.
Te hablé del video promocional.
¿En qué se parece un video promocional
a un programa en vivo en CNBS?
Bueno, son todos videos promocionales.
Y no tendrás que hacer mucho.
Solo leerás el guion.
Aun así, ¿cómo no me dijo nada?
Muéstreme. Yo también debo revisarlo.
Sa-rang,
no estamos aquí para revisar las cosas.
Estamos aquí para hacer lo que nos dicen.
Pero…
¿por qué eres tan informal?
¿Yo hice eso?
Sí.
¿Es porque soy mayor?
Seguro es eso.
Tú también puedes hablar informalmente.
Bien, Sang-sik.
Dame la propuesta y el guion.
Sé que debo hacer lo que me dicen,
pero necesito saber.
Soy una persona, no una marioneta.
No es que no quiera dártela…
Entonces, llévalo al vestíbulo.
Estoy ocupada, debo irme.
Por favor, discúlpeme, señor.
¿Cómo eligen al mejor talento?
¿Es tan importante?
¿Viste eso?
¿Qué?
Hablamos como amigos
en menos de cinco minutos.
Mis habilidades me complican la vida.
Me está matando.
- Fuera.
- Sí, señor.
Cariño.
Mira detrás de ti.
Una vista increíble, ¿no?
Sí, me está matando.
¿Por qué nos bajamos del taxi
antes de llegar a la cima?
Lo hice por ti.
Siempre estás en el hotel,
así que deberías hacer ejercicio.
Ya casi llegamos. ¡Sigue así!
¡Esto es lindo!
Maldición.
Esto es lindo.
- ¿Te gusta?
- Sí.
Hablamos de venir aquí el invierno pasado.
¿Recuerdas?
Soy yo.
No, está bien. Adelante.
Sí.
¿En serio? ¿Están todos?
Bien, llegaré pronto.
Adiós.
Si terminaste, vamos.
¿Es una broma? Acabamos de llegar.
Olvidé que tenía una reunión.
Me ruegan que vaya.
También deberías venir.
No. Me siento incómoda con extraños.
Está bien. Todos son mis amigos.
Pongamos el candado y vámonos.
No, yo…
SA-RANG YU-NAM
¡Amémonos para siempre!
¿Qué acabas de tirar?
Mientras colguemos algo.
No te librarás de esto con una sonrisa.
Igual es lindo.
Esta es la llave de nuestro amor.
Vamos.
No, puedes ir solo.
Lo siento.
Vayámonos después de saludar.
Por favor.
Nos iremos de inmediato.
Claro. No será ni un minuto.
Vamos.
¡Hola!
¿Fuiste a una secundaria de chicas?
Ven aquí.
Saluden.
Ella es mi novia.
Hola.
Trátenla bien.
Oye, Yu-nam, ven a tomar algo.
- Oye, eres tú.
- ¡Vamos!
Ya voy.
Iré a saludarlas.
Diviértete con las chicas.
No digan nada raro.
Las estoy vigilando.
- Bien.
- Es imposible.
- Dios mío.
- Toma un poco.
- Claro.
- ¡Ya estoy aquí!
- ¡Dale!
- Estás aquí.
- Tanto tiempo.
- Tres tragos para el que llega tarde.
- ¿Aún hacen eso?
- ¡Bebe!
- ¡Oye!
- ¡Otra ronda!
Rápido.
¿Cuánto hace que salen?
¿Perdón?
Poco más de un año.
No puedo creerlo.
- Nunca duró tres meses.
- Sí, ¿verdad?
¿Siempre hablas así?
- ¿Eres tierna para parecer más joven?
- Basta.
¿Qué?
Cierto, Seon-mi se va a casar.
- ¿Qué? ¿Con quién?
- Sí.
¿Recuerdas a Gwang-ho de nuestra clase?
- No puede ser. ¿Se casará con él?
- ¡No, con su papá!
¿Qué? ¡No puede ser!
¡No, te toca!
- Conejito, conejito.
¡Perdiste!
- ¡Bebe!
- ¡Bebí demasiado!
- ¿Cuánto tiempo nos harás bailar?
- Mírame el hombro.
- Oye.
- ¿A dónde vas?
- ¡Oye, espera!
- ¡Oye!
¡Sa-rang!
¿Te vas?
Dijiste que saludaríamos y nos iríamos.
Lo siento. ¿Te enojaste?
Estoy enojada.
Me pregunto si debería seguir contigo.
Lo siento. Hace mucho tiempo…
Me voy. Podemos hablar luego. Diviértete.
Espera, déjame llevarte a casa.
Me despido y salgo.
Espérame.
Oigan, tengo que irme.
- ¿Por qué?
- No te vayas.
- Vamos, quédate.
- en serio debo irme.
- No, espera.
- No seas así.
- ¿Me necesitan?
- ¡Sí!
Entonces, un último trago.
Espera, tengo que irme.
- ¡Vamos!
- ¡No!
- Oye, no.
- Que alguien lo agarre.
- ¡El juego favorito de Yu-nam!
- ¡Comienza el juego!
¡Qué divertido!
- ¡El juego de la muerte!
REGISTRO DE PERSONAL
POSICIÓN: DIRECTOR
NOMBRE: HAN MI-SO
BÚSQUEDA DE EMPLEADOS
BUSCAR
NO HAY RESULTADOS
GERENTE GENERAL GU WON
BÚSQUEDA DE EMPLEADO NÚMERO: 89-91827
BUSCANDO
NO HAY RESULTADOS
AEROPUERTO INTERNACIONAL GIMPO
SALIDAS NACIONALES
Hola.
Director Gu.
Sí, hola…
Mira la hora. ¡Llegas tarde!
Llegué a tiempo.
Nuestra amable Sa-rang.
- Llegas a tiempo.
- Hola.
- ¿Son amigos?
- Sí.
Nos tuteamos.
No juegues en el trabajo.
Y basta de eso de llamarse por el nombre.
¿Por qué?
No es la oficina.
No me importa dónde estemos. ¡Basta!
Nuestra amable Sa-rang, sígueme con esto.
Ay.
Oiga, señorita.
¿Esto es suyo?
No.
Es de él.
Es su maleta.
Oye, jovencito.
Ven aquí.
¿Qué haces?
Debería ocuparse de su maleta.
¿No deberías ayudarme como mi subordinada?
Lo siento,
pero vine por el video promocional,
no como su botones.
Por favor, discúlpeme.
Espero que tengan una buena charla.
Es de él.
Lo siento.
Tengo miedo.
- No Sang-sik.
- ¿Están bromeando?
Aún no te disculpaste por golpearme.
Oye.
Ven aquí.
Me disculpo.
¿Es suficiente?
¿Crees que el dinero es la respuesta
a todos los problemas, maldito…?
UN MILLÓN DE WONES
- ¿Necesitas cambio?
- No.
¿No?
¿Necesitas ayuda con esto?
No te ves muy bien.
- Esto es pesado.
- Y no a eso también.
- Gracias.
- De nada.
Ustedes dos.
AEROPUERTO INTERNACIONAL DE JEJU
El auto está listo.
¿Este es nuestro auto?
¿Nunca habías visto uno?
¡No, es la primera vez!
Entonces, te espera una sorpresa.
Cielos, qué ruido.
Es mejor andar en esto
bajo el sol abrasador de Las Vegas
contra una fuerte tormenta de arena.
Esto no es Las Vegas,
pero te espera algo especial.
Mira esto.
¿Ves? ¿No es increíble?
Nos espera un buen viaje.
Esto es genial.
Director Gu, la puerta está cerrada.
Ustedes dos pueden
encontrar el camino al hotel.
Sa-rang, tomemos un taxi.
Buscaré uno.
De acuerdo.
- Lo siento.
- Está bien.
Señor, por favor, conduzca despacio.
Es muy bonito.
PADRE
¿Hola?
Este es un canal de negocios
que se transmite en todo el mundo.
No es solo una promoción,
también es una declaración simbólica
de que te unirás al grupo.
Y tu desempeño
también afectará el precio
de las acciones del Grupo King.
Hazlo bien.
Mueve eso.
Prepárense todos.
¿LUGAR FAVORITO DE VACACIONES?
¿CLIMA FAVORITO?
¿Recibiste las preguntas
de Relaciones Públicas?
Sí.
Deberías tomar esto.
Esta es la lista terminada.
¿Cambió? Vamos a comenzar.
La oficina de la directora ejecutiva
acaba de enviarla.
Cambiaremos los cortes,
así que puedes leerlo.
De acuerdo.
PREGUNTAS PARA LA ENTREVISTA
(REVISADA)
Las entregaron justo antes de filmar.
Líneas. Luego preguntas.
KING THE LAND
Sonríe, King.
Le está rogando que sonrías.
¿No puede sonreír una vez?
No quiero.
Es bueno en todo, pero no puede sonreír.
Dije que no lo haré.
¡Sonrían!
¿Subirte a este barco?
No quiero ir sola con él.
Tampoco quiero ir contigo.
¿Están de luna de miel?
- ¡No!
¡Dios mío!
¿Y esta vibra?
Subtítulos: Victoria Parma